problemas. Vamos lá
tudo na vida. Tem problema né gente? Tudo na vida tem desafio!
Ceticismo! OS Gent
é aquele cara que sabe tudo. É o sabichão, né?
É claro que a administração moderna tem mudado bastante, né?
Comodismo?
O conservadorismo pessoal já ouviram falar da síndrome da Gabriela
Sim, da Gabriela, pra para as Gabriela. Aí de plantão comentem com
pelo chat, né?
Mas eu tenho certeza que vocês as Gabriela salva de Palma para as Gabriela.
Mas eu nasci assim. Eu cresci assim e sempre vou agir assim. Pessoal errado. Não é.
Começamos o nosso bate-papo desse curso,
já falando que
os processos evoluem. O mercado evolui, os procedimentos evoluem as empresas.
O que estava dando certo há vinte anos atrás pode não dar certo.
Hoje pode não dar certo há dez anos, dez anos, hoje já está ultrapassado.
Vou fazer apenas um leve exercício. Com vocês,
peguem uma foto de dez anos atrás. Comparem com a foto de hoje.
Vocês vão verificar uma diferença brutal! Diferença brutal do quê?
Da qualidade da imagem, da qualidade, da lente,
do seu cabelo, das suas vestimentas. E é normal. Ainda bem que isso acontece.
Eu espero, Eu desejo que vocês daqui a dez anos.
Olhem para as suas fotos de hoje e pensem nossa!
Olha que engraçado isso quer dizer que vocês estão vivos,
que vocês estão produzindo, se desenvolvendo?
Estudem, pessoal, vivem
vivam
tudo bem,
vamos lá derrotismo Ah, os meus números vão furar Pessoal,
já comentei aqui que toda previsão é uma previsão.
Eu mesmo, quando eu vou lavar o carro, eu olho previsão do tempo pra ver se vai chover.
E às vezes eu nunca lavo.
Quando eu lavo chove São Pedro sacaneando, mas, enfim,
ou seja pessoal tenta em fazer
ti Na contabilidade, fala muito sobre isso.
Melhor estimativa tem que ser o mais preciso possível,
sabendo que aquela previsão, ela não é um número fidedigno, não é um número preciso.
Ok,
otimismo, ingênuo, papel, aceita tudo pessoal.
Se estamos fazendo a empresa inteira está se organizando,
tem um time profissional cuidando e estamos falando da empresa.
Estamos lá para representar a empresa. Seja a sua empresa, seja a empresa de alguém,
faça com
cautela, faça com responsabilidade
o papel aceita. Tudo sim, aceita, mas a prática, a sua qualidade não aceita tudo,
realiza o motivado.
Limitações, compensações são os problemas aí de orçamento empresarial